1. Concurrent:
Проблема race condition вирішується за допомогою використання DispatchQueue та DispatchGroup.
concurrentQueue - це конкурентна черга (concurrent queue), яка дозволяє виконувати операції паралельно.
dispatchGroup - це група диспетчера (dispatch group), яка дозволяє чекати на завершення всіх операцій, викликаних у групі.
Оскільки операції викликаються асинхронно та додаються до конкурентної черги, вони виконуються паралельно,
а використання DispatchGroup дозволяє чекати на завершення всіх операцій перед продовженням виконання головного потоку.

2. Operation Queue
OperationQueue (myOperationQueue) - це черга операцій, яка автоматично керує виконанням операцій асинхронно. Усі операції, додані до черги, виконуються паралельно.
Програма використовує чергу операцій OperationQueue та конкурентну чергу диспетчера DispatchQueue.

3. Semaphore
Програма вирішує проблему гонки за ресурсами за допомогою DispatchSemaphore.
DispatchSemaphore використовується для створення критичної секції коду, яка гарантує взаємовиключення доступу до спільного ресурсу (accountBalance).
Семафор ініціалізується зі значенням 1, що означає, що лише один потік може одночасно отримати доступ до критичної секції коду.
wait блокує семафор, якщо його значення менше або дорівнює нулю, а signal збільшує його значення.
Кожна з функцій withdraw та refillBalance викликає dispatchSemaphore.wait() перед доступом до accountBalance та dispatchSemaphore.signal() в
блоках defer для звільнення семафора після завершення критичної секції коду.
defer гарантує виконання певного коду, незалежно від того, яким чином покине поточний контекст виконання коду (викликається навіть у випадку виникнення помилки або виключення).
